♪Les étoiles se souviennent♪
♪La promesse que nous nous sommes faite♪
♪Chaque brise porte ta touche♪
♪Embrasser la chaleur de ma main♪
♪Alors peu importe la distance,
n'hésitez pas♪
♪L'amour nous guidera♪
♪Si le chemin des étoiles mène
à la fin de l'année-lumière♪
♪ Est-ce que je t'aurais rencontré un peu plus tôt ? ♪
♪Comme la nuit embrassant la lueur des feux d'artifice♪
♪Toi et moi étions censés nous tenir la main♪
♪Si le chemin des étoiles mène
à la fin de l'année-lumière♪
♪Le destin nous aurait-il réunis ?♪
♪Transformer les épines en
fils d'argent sur une couronne♪
♪Je les tisserai pour toi, pour toujours♪
=Un amour planifié depuis longtemps=
=Épisode 11=
(Je ne peux plus le supporter.)
(Pourquoi Zhou n'est-il pas encore là ?)
Reste immobile.
Le médecin a dit que tu ne pouvais pas
sortir du lit.
Bouge-le.
Qui t'a dit d'amener ça ici ?
Sors ça de ma vue.
Je préfère le garder en moi plutôt que de l'utiliser.
Tu n'es pas pressé ?
Alors dépêche-toi.
Je ne te regarderai pas.
Je me retourne.
Tu ne te sens pas gêné de tenir ça ?
Bouge-le.
Qu'est-ce que tu fais ? Bouge-toi.
Je sors en premier.
Soie.
Donc,
Comment vous et Qin Zhuo
vous êtes retrouvés à l'hôpital la nuit dernière ?
Meng Tang.
Tu sais que cette photo est fausse.
Peut-être que tu ne m'intéresses pas tant que ça.
Mais pendant nos fiançailles,
Je n'ai jamais rien fait pour te blesser.
Donc,
Tu ne veux pas m'épouser ?
JE…
Je n'ai tout simplement pas compris les choses.
Bien.
Annulons les fiançailles.
Fais attention, Meng Tang !
Qin Zhuo, Qin Zhuo !
Bien,
si tu es sûr d'y mettre fin,
Quel est ton plan pour l'avenir ?
Je pense à quitter mon travail.
Ouais.
C'est bien.
Soie,
à l'époque,
Zhou Lu a été attaché par ses parents,
et j'ai été attaché par Zhou Yufeng.
Vous êtes coincé sur Qin Zhuo.
Tout de suite,
Zhou Lu a déjà commencé
pour voler vers ses rêves.
Donc,
nous devrions aussi commencer à bien vivre.
Vivre pour nous-mêmes.
Une fois de retour,
j'écrirai ma démission.
À ce moment-là,
Je vais jeter cette lettre de démission
juste en face de Qin Zhuo.
D'accord, d'accord.
Je suis d'accord.
Pourquoi n'es-tu pas venu plus tôt ?
Chaque fois que tu as des ennuis,
je suis le premier là.
Sais-tu à quel point j'étais maladroit tout à l'heure ?
Je ne mange pas.
Bien.
Toi
je n'ai pas besoin de m'énerver autant.
Tu ne sais tout simplement pas
comment affronter Meng Tang.
Mais ce n'est pas mal.
Une fois que vous êtes libéré,
vous aurez à peine l'occasion de la voir.
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Tu as besoin que je te le dise ?
Peu importe à quel point vous étiez loin auparavant,
elle ne t'a jamais abandonné.
Mais cette fois,
elle est venue à toi d'elle-même.
Demandez-vous pourquoi.
Tu dis,
après avoir rompu les fiançailles,
elle m'évitera ?
Mais Jian Cheng et Zhou Yufeng se sont disputés
pendant plus de 20 ans,
et même après les retombées,
elle ne l'a jamais évité.
Meng Tang et moi ne sommes pas ensemble
depuis longtemps,
mais ce n'est pas suffisant pour qu'elle m'évite.
Je n'ai pas évoqué Zhou Yufeng
exprès.
Meng Tang n'est pas le même que Jian Cheng.
Quand Meng Tang était petite,
elle était gâtée par sa famille
et j'avais des frères et sœurs aînés
sur qui compter.
Ses parents l’ont toujours chérie.
L'obstacle le plus difficile de sa vie
c'est toi.
Pensez-y.
Si elle ne parvient pas à surmonter cet obstacle,
Est-ce qu'elle viendra te voir ?
Mais la situation de Jian Cheng est différente.
Après le décès de sa grand-mère,
Toute la famille s'est concentrée
sur Jian Wenqian.
Sa vie n’allait pas bien du tout.
Même Zhou Yufeng l'a laissée tomber.
Dans un environnement comme celui-là,
elle a quand même réussi à s'en sortir.
Même après ce qui s'est passé
au lycée.
Comme tu le dis, c'est l'environnement.
Meng Tang a sa propre issue,
avec ses parents
et la famille.
Mais qu'en est-il de Jian Cheng ?
En ce moment, elle n'a que moi.
Tu continues encore et encore.
Tu veux juste...
Je dis tout ça parce que...
Je veux me vanter de ma femme.
Allez.
Mais Qin Zhuo,
le mariage est personnel.
Je ne peux pas interférer dans le tien.
Mais en tant que ton frère,
J'ai deux choses à dire.
D'abord,
Vous devez gérer la situation de Mi Shan
correctement.
Elle savait bien
que c'était mon rassemblement ce jour-là,
et pourtant elle a quand même osé faire ça.
De toute évidence, elle savait que tu la soutiendrais.
Je l'avais déjà prévenue à l'époque.
Vous l'avez prévenue, mais elle a quand même osé.
Deuxième,
si tu veux vraiment te marier,
Meng Tang est parfait pour vous.
Même si elle n’a pas
encore complètement abandonné,
tu as encore une chance.
Sauf si
tu ne veux vraiment pas te marier.
Ne plaisante pas avec elle à l'avenir.
Mange moins, sinon tu auras envie
d'uriner à nouveau plus tard.
Jian Cheng,
Tu dois ramener Zhou Tingyan à la maison
pour le dîner aujourd'hui.
Je ne te l'ai pas dit la dernière fois ?
Je ne m'entends pas avec lui.
Ne fais pas l'idiot avec moi.
J'ai déjà entendu.
Tu as ça, Zhou Lu
au sein du groupe Qianyi en tant que manager.
Tu dis toujours que Zhou Tingyan
ne te favorise pas.
(Encore ce bavard Jian Wenqian.)
Un dîner à la maison, n'est-ce pas ?
Très bien. Qu'en est-il des actions à 9 % ?
Et si on réglait ça
à mon retour ?
Laisse-moi te dire quelque chose.
Ce genre de chose a un processus.
Cela n’arrivera pas si vite.
Puisque je te l'ai promis,
Je ne reviendrai pas sur ma parole.
Toi, toi, toi...
C'est une affaire officielle.
Le dîner est personnel.
Ne mélangez pas les deux.
Ce week-end,
Amène mon gendre dîner.
Bien.
Besoin d'un coup de main ?
Ouais?
Quelqu'un ici
ne parle jamais en premier.
♪Si le chemin des étoiles mène
à la fin de l'année-lumière♪
J'avais l'habitude de travailler seul.
Maintenant j'ai appris,
désormais,
Je vais beaucoup vous déranger.
Ne t'inquiète pas, vraiment.
Être nécessaire
c'est une chose heureuse,
et moi aussi je veux avoir cette chance.
♪Tu baisses la tête pour me couronner♪
Eh bien, il y a quelque chose pour lequel j'ai besoin de toi
en ce moment.
Jian vient de m'appeler
et m'a demandé
pour vous ramener à la maison pour le dîner
ce week-end.
♪Dans l'abîme,
un jardin a été semé et rappelé♪
Si vous n'avez pas envie d'y aller, ce n'est pas grave.
J'ai de toute façon plein d'excuses.
♪Je vois la prophétie à l'aube♪
Tôt ou tard, je devrai les rencontrer.
En fait, j'ai quelque chose
pour discuter avec le président Jian.
♪ Est-ce que je t'aurais rencontré un peu plus tôt ? ♪
♪Comme la nuit embrassant la lueur des feux d'artifice♪
Est-ce que vous deux
avoir une relation personnelle ?
C'est juste une vieille histoire
du passé.
Cela n'a pas d'importance.
Bien.
Allons-y.
♪Fils d'argent sur une couronne♪
♪Je les tisserai pour toi, pour toujours♪
(Une semaine plus tard)
À propos de l'annulation des fiançailles,
tu l'expliques à ta famille
et je vais l'expliquer au mien.
S'ils sont d'accord,
comment y mettre fin
C'est à vous de décider.
En ce qui concerne les questions de travail,
Je terminerai les choses dès que possible.
(Lettre de démission)
Qin Zhuo,
à partir d'ici,
Je ne vous dérangerai plus.
À moins que cela ne soit absolument nécessaire,
J'essaierai de rester hors de ton chemin.
(Zhou avait raison à ce sujet.)
Bonjour.
Le numéro que vous avez composé
n'est actuellement pas disponible.
Votre appel lui sera envoyé
sous forme de SMS.
Il m'oublie vraiment à cause d'une femme.
(Lettre de démission)
(Par Meng Tang)
Cet après-midi,
Cheng amène son mari
pour dîner.
Portez une attention particulière à la vaisselle.
Faites-moi une liste à vérifier plus tard.
Oui Monsieur.
Oh, au fait,
à chaque fois qu'elle rentre à la maison,
c'est comme un raid.
Rien n'est laissé derrière.
Cache bien tous mes trésors.
Très bien, je m'en occupe.
Es-tu sûr qu'elle reviendra
cet après-midi ?
La dernière fois que tu l'as appelée,
elle a dit qu'elle reviendrait,
mais elle ne l'a jamais fait.
Elle vient de poster quelque chose
sur ses Moments, tu n'as pas vu ?
Je suis tellement ennuyé.
Laisse-moi jeter un oeil.
(Jian Cheng)
Je rentre à la maison pour tuer les moustiques.
Le pauvre Jian se fait avoir.
Le niveau de bonheur a augmenté de 10 000.
Ce gamin…
Bien,
demande à Youhui de revenir tôt
cet après-midi.
Bien sûr.
Et Wenqian ?
Devrions-nous également faire venir Wenqian ?
Bien sûr.
Cheng n'a-t-il pas dit
elle a des sentiments pour Zhou Tingyan ?
C'est une occasion parfaite
pour lui faire voir la vérité.
En effet.
Wenqian n'est plus si jeune.
Elle devrait se marier.
Aider à trouver des candidats appropriés
et organiser une réunion si nécessaire.
Il serait préférable de régler ce problème dans l’année.
Papa, tu m'as rappelé si vite
juste pour me dire ces bêtises ?
Comment cela pourrait-il être absurde ?
Je te le dis,
souviens-toi
ce que je viens de te dire.
Zhou Tingyan vient rarement ici.
Vous avez à peu près le même âge.
C'est bien que tu en parles.
Fais ce que je t'ai dit.
Avant la nouvelle année,
Zhou Tingyan
couper quelques projets de Changsheng.
À l'époque,
même si j'étais en colère,
Je ne pouvais pas vraiment dire quoi que ce soit.
Mais maintenant,
c'est le gendre de la famille Jian.
C'est totalement différent.
Papa,
perdre ces projets n’est pas un gros problème.
Les parts étaient de toute façon inégales.
Même si nous les terminions,
nous n'en tirerions pas grand chose.
Mais maintenant,
J'ai entendu le groupe Qianyi
a un projet de parc d'attractions.
Le comité du parti et le gouvernement
y prêtent une attention particulière.
C'est une énorme opportunité.
Si Zhou Tingyan nous fait venir,
Les pertes de Changsheng de l’année dernière
pourraient être effacées.
Papa, si tu es occupé,
Je partirai en premier.
Je ne suis pas occupé.
Je suis juste en train d'écrire
celle de ta sœur
astuces sournoises.
Papa, à quoi bon
écrire tout ça ?
Cette fille est bien trop rusée.
Je liste
tous les mouvements qu'elle a utilisés,
un par un.
Bien qu'elle ne soit pas encore de retour,
Je les étudie bien.
J'apprendrai d'eux
et les attaquer un par un.
Cheng,
Tu n'es pas rentré à la maison depuis un moment.
J'ai entendu dire que le nouveau projet du groupe Qianyi
est presque terminé.
Félicitations, Tingyan.
Je m'étais même coordonné avec toi
à ce sujet auparavant.
Pan Yu a toujours géré des projets
entre les deux groupes.
Ce n'est pas moi qui m'en occupe.
En outre, ces derniers temps, les deux parties
ne semblent pas fonctionner ensemble.
♪Tard dans la nuit,
je compte les secondes qui passent♪
♪Parmi la foule,
je cherche ton regard♪
♪Quelle est la profondeur du secret dans mon cœur ?♪
♪Se rapprocher
sous l'étiquette d'amis♪
♪J'ai peur de troubler ta paix♪
♪Alors je protège,
n'osant jamais demander plus♪
♪Mes yeux suivent avec dévotion♪
♪C'est la seule chose que je prends à cœur♪
♪Le cœur est aussi fragile que le verre♪
♪Le désir vient toujours pendant la nuit♪
♪Des larmes au coin de mes yeux,
une voix tremblante♪
♪Tu entres à nouveau dans mes rêves♪
♪Ton amour est un luxe rare♪
♪Si difficile à atteindre pour moi♪
♪Tout ce que je peux faire, c'est le laisser se calmer♪
♪Retour à zéro♪